SE O TELEFONE TOCAR
Ele é tão bonito.
Fica lindo de fato.
Tão bonito!
Sim, está elegante.
Quem é?
Quem é aquela?
É a mulher dele?
- É a mulher do Paik Sa-eon?
- Ficam bem juntos.
Não te enerves.
Estão a olhar para mim, não para ti.
Podem estar curiosos sobre ti.
Mas lembra-te,
não pode haver mal-entendidos,
interesse nem rumores
sobre a nossa relação esta noite.
Vamos.
UM DIA ANTES
Este ano, espera-se de novo
chuva forte em todo o país.
Com o aproximar das monções,
temos de nos preparar
para deslizamentos, chuva forte e tufões.
- Peritos salientaram…
- Que é aquilo?
Que se passa com aquilo?
Embora danos inesperados
sejam inevitáveis…
Há um atraso.
Como pode parar ali?
Parece estar a praguejar!
As inspeções têm de ser reforçadas.
Na You-ri, passa para o local!
Queremos rever
o deslizamento do ano passado
e considerar formas de reduzir os danos.
O repórter Park está no local.
Isto quer dizer
montanha, não é?
A grande montanha do meio?
Saiu-se muito bem.
Vou ser sincera.
O realizador Yoon é meu superior,
mas é mesmo rude.
Mostrou-lhe mesmo
o cume.
Quero dizer, a montanha alta.
Que raio está a fazer?
Ponha já a mensagem de desculpas!
- Raios!
- Está bem!
… estradas colapsaram…
DESCULPEM A INTERRUPÇÃO
Locais com muito tráfego
não foram excepção…
- Novidades sobre o rapto.
- O quê?
Conferência de emergência em 5 minutos.
Mas…
GABINETE DO PRESIDENTE
You-ri, notícia de última hora
do Gab. do Presidente.
Conferência com o porta-voz?
Hoje, estou sempre a ver o Sa-eon.
Hee-joo, vamos entrar em direto.
- Interpretas…
- Sem intérprete. Manda-a embora.
Por hoje, é tudo.
Podes ir. Ótimo trabalho.
Põem sempre o porta-voz a fazer isso.
O chefe de segurança ou o MNE
não fazem as conferências à vez
nestes casos?
E fizeram.
- Fizeram?
- Sim.
Quando se deu o rapto.
Não te lembras, certo?
É por isso
que mandam sempre o Paik Sa-eon.
O Paik Sa-eon ofusca o MNE e os ministros.
Olha, acho que é agora.
GABINETE DO PRESIDENTE
Sou o Paik Sa-eon,
porta-voz do Gab. do Presidente.
Hoje, das 13h48 às 16h20,
- hora da Coreia…
- Boa vocalização e ótima voz.
Como era ele como pivot?
Como é agora.
Ficou em 1.º lugar nas preferências,
confiança e audiências.
Peço desculpa.
Podem estar calados?
Por vossa causa,
não ouço bem a voz do Sa-eon.
A ser uma fã mesmo durante o trabalho.
Envidámos todos os esforços.
Mas o grupo armado exige
a retirada imediata
das tropas sul-coreanas
e o pagamento de um resgate,
tendo avisado que matarão os reféns
se as exigências não forem atendidas.
- Matar?
Quero informar
a posição do governo quanto a isto.
Quanto a negociações com os raptores
a respeito do resgate…
Não existirão.
O governo considera
os atos deles crimes desumanos
que não podem ser tolerados
e nunca fará cedências.
Prometemos mobilizar todos os recursos
para resgatar os nossos cidadãos,
incluindo a colaboração
com organizações internacionais.
Nunca cederemos
nos princípios que temos de defender.
Além disso,
o governo irá usar esta oportunidade
para abordar os ataques recentes
a navios mercantes estrangeiros
no Estreito de Surmuz.
O uso ilegal da força
em águas internacionais,
onde a liberdade de navegação
das embarcações é garantida,
é visto como uma grande preocupação.
No futuro,
o governo reforçará
ações de orientação de segurança
para cidadãos em zonas de alto risco
e implementará medidas
para prevenir que incidentes parecidos
ocorram futuramente.
A partir das 17h02,
será implementado
um controlo temporário dos média
sob autoridade do governo.
- Um embargo?
- Outro?
Porque tentam calar-nos?
Desculpe?
Jang Hyeok-jin, HBC.
Isto já é notícia no estrangeiro.
Se os nossos média ficarem calados,
notícias sensacionalistas
e transmissões pessoais pouco fiáveis
irão dominar.
Não se importam?
Não.
Desculpe?
Não estão aqui repórteres dos principais
meios de comunicação social do país?
Se não corromperem a opinião pública,
os cidadãos não irão acreditar
no que disserem as notícias falsas.
Seja sincero connosco.
A situação atual é grave, não é?
"Não sejam meigos com o governo."
Chegou até aqui com essa frase,
mas nunca o vi com um ar tão assustado.
Sim.
Estou aterrorizado neste momento.
Mas sou o único aqui a estar assustado?
Peço a todos os jornalistas aqui hoje.
Unam-se
e rezem pelo regresso em segurança
dos nossos cidadãos.
Prometo que o governo
envidará todos os esforços para assegurar
que não se perde nenhuma vida.
Veja as manchetes,
transmissões pessoais, novos suportes
e comentários em publicações.
- Informe-me da opinião pública.
- Sim.
Publique novidades
da equipa de negociação.
Sim, senhor.
DIÁRIO SINIL
DIÁRIO DONGYUL, DIÁRIO TAEJIN
LEE YEONG-JIN - DIÁRIO SINIL
HA JOO-WON - MBS
NA YOU-RI - HBC
Sa-eon, é a You-ri.
Estou a torcer por ti. Força!
Está na hora…
… de deixares de trabalhar.
A campanha eleitoral começa
daqui a um mês, certo?
Deixa as atividades externas.
Foca-te em apoiá-lo.
Claro.
Já lhe ia pedir para se demitir.
Nunca devia ter começado a trabalhar.
No ano passado, começaste a falar
em não conseguir respirar.
Ele deixou-te trabalhar
para te dar espaço para respirar.
Mas expor o nome e a cara foi algo
que nunca devia ter acontecido.
Acaba com isso depressa.
Além disso,
não há melhoras na tua mudez seletiva?
É mesmo preciso haver melhoras?
Deve ser melhor manter a boca calada.
Não se preocupe.
Garantirei que nada interfere
com as eleições…
Céus! Aquela cabra…
Um dia,
tenho de pôr aquela peste no lugar.
Isto é tudo culpa tua!
Se roubaste o homem de outra,
devias ter feito um trabalho melhor!
Nem conseguiste conquistar o teu homem.
A quem é que sais?
Não é a mim, de certeza.
Não esqueças.
És a segunda filha do Diário de Chungwoon
e nora do futuro presidente.
CENTRO LÍNGUA GESTUAL
PYEONGCHANG-DONG, CENTRO DIFUSÃO
HANNAM-DONG
Numa conferência,
o governo afirmou que não cederá,
apesar das ameaças
do grupo armado Argão…
… não cederá…
Além disso, não haverá negociações…
Desviou-se da rota.
A PROCURAR
… matarão os reféns…
… o grupo armado…
… resgate…
… sugeriu vivamente…
… não cederá…
… fará tudo…
… matarão os reféns…
… vivamente…
… matarão…
Não haverá negociações
até que o resgate seja pago…
O motor de um carro abandonado
liga-se sozinho.
As portas trancam-se e destrancam-se.
Põem software malicioso
no software de navegação.
É piratear carros,
quando alguém manipula o carro de outrem.
SISTEMA HACKEADO MANIPULA MOTOR E FECHOS
Os resultados não mostram sinais
de jornalistas a violarem
os acordos de embargo…
- Sr. Paik?
- E os novos suportes?
Sim, também revimos tudo aí.
Está um caos.
Os internautas descobriram
o seu passado escondido,
incluindo a formação no FBI e os cursos
de negociação de reféns na NYPD.
É um perito em negociação.
Querem que o mandem
para a equipa de negociação.
Está um caos… O quê? Desculpe.
Então, após uma análise exaustiva,
parece não haver artigos especulativos
nem notícias maliciosas…
Há.
Desculpe?
Há uma notícia muito maliciosa
que distorce os factos.
Onde?
Aqui. Tratem disso.
Que é isto?
O quê? Por favor.
O Jang Hyeok-jin, da HBC,
está outra vez a atacar.
Sim.
Parece amistoso,
mas depois lança uma bomba.
Mas…
… que dizemos
quando pedirmos a eliminação?
Sofrimento emocional causado
por distorção maliciosa?
Histeria?
- Histeria?
- Histeria.
Histeria?
DIÁRIO TAESAN
EDITOR ASSUNTOS SOCIAIS KIM HYEON-WOO
O cronograma da equipa de negociação.
- Tem uma chamada.
- Quem é agora?
Um número estranho.
Acho que é de fora.
Que faço?
Fala Paik Sa-eon.
Fale, por favor.
- Se não falar, desligo.
- Paik Sa-eon.
Então, é mesmo você.
Que é isto?
Que foi? Não gosta da minha voz?
Onde está?
Não é um número nacional.
A quem está ligado?
Vou matar…
Vou matar
a sua mulher.
A voz ainda agora…
Volte ao trabalho.
Sim, senhor.
MÃE
Sou eu.
Estiveste com ela hoje?
A que horas se separaram?
Com a minha sogra?
GENRO
O quê?
Céus! É o meu genro.
Pensei que estavas ocupado.
Hoje, a tua cara está em todos os canais.
O meu genro fica incrível no ecrã.
O quê? A Hee-joo?
Sim, trouxe-a para casa.
Mando-a embora após o jantar.
Ai sim?
Está bem. Boa noite.
- Sr. Kang?
- Sim?
406-000-1290. Rastreie o número.
- Como?
- Decorou-o?
- É phishing.
- Quatro, zero…
É 406-000-1290. Eu rastreio-o.
Sim, está bem. Faça isso.
Os ex-jornalistas são mesmo de outra raça.
São rápidos.
Ela está morta?
Disse que a ia matar.
Matou-a?
Sabe quem é a minha mulher?
Ouça lá.
Não vê as notícias?
Hoje, estou demasiado ocupado
para este tipo de partidas.
Não desligue.
Desafio-o a voltar a desligar.
E se o fizer?
Tenho
uma faca encostada
ao pescoço da sua mulher.
Mato-a mesmo.
Então?
- Eu mato-a.
- Está bem.
- Tente.
- O quê?
Não fale só sobre isso, faça-o.
Ainda não…
Ainda não falámos de dinheiro.
Quanto irá…
… pagar pelo resgate?
O resgate?
Ouça.
Pode exigir o que quiser.
Mas não haverá resgate.
Portanto, não me volte a ligar.
Raios!
A sério,
esta é a expressão que mais adoro.
Olhos na estrada.
Menina, deu para perceber?
Que isto não é uma brincadeira?
Mas…
Porque acha o seu marido
que estou a brincar?
Que raio quis ele dizer há pouco?
Porque perguntou
se sabia quem era a mulher dele?
É você, não é?
Espere. Ou ele tem outra mulher?
Estou a brincar.
Bem, não importa
se tem mais que uma mulher.
Não tenho nada com isso,
mas é bom que a mulher
de quem o Sa-eon mais gosta
seja você, menina.
É assim que sobreviverá a isto.
Agora, vamos voltar a ligar-lhe.
PAIK SA-EON
Ele vai voltar a ignorar-me?
Outra vez?
Paik Sa-eon!
Este canalha!
Está tudo bem.
Menina.
Sabe que tipo de telemóvel é este?
Este
só liga para o Paik Sa-eon.
A modulação de voz também é automática.
Além disso, ele…
Como era?
Sim! Isso!
Usa uma VPN.
Não o localizam durante dez minutos.
Também preparei este carro de antemão.
Por isso é que anda sozinho.
Sou tão bem preparado.
Mas este tipo,
o Paik Sa-eon, não atende o telemóvel!
PAIK SA-EON
- Paik Sa-eon.
- Como?
Só um momento.
Vou passar ao Sr. Paik.
Disse para não atender. Porque atendeu?
Carreguei no botão sem querer.
É phishing.
Ouça, seu canalha falhado e patético.
Que disse eu?
Disse para não me voltar a ligar.
De certeza que também fui claro.
Vou matar a sua mulher.
Está bem, então, despache-se e faça isso.
E…
Ligue-me quando o corpo aparecer.
Sr. Paik, o Argão ligou pela linha direta
e pede a sua presença.
Não mexa nas minhas coisas.
Sim, senhor.
Mas que raio? Que está a fazer?
Sua cabra maluca!
Raios!
Largue isso!
Pare o carro!
O governo anunciou, às 18:55 de hoje,
que as negociações foram bem-sucedidas
e o grupo armado Argão aceitou
libertar todos os reféns coreanos.
Aqui fica a declaração
do porta-voz Paik Sa-eon.
Obrigado aos reféns e ao público
pela vossa confiança e resistência,
e aos média pela vossa colaboração
para assegurar a segurança nacional.
Também expressamos a nossa gratidão
ao governo de Argão
e organizações internacionais aliadas.
Tomaremos todas as medidas para garantir
o regresso seguro dos reféns.
Concede-me um exclusivo, Sr. Paik?
Só um momento.
Espere.
Espere! O meu braço! Está preso!
Vá lá, rufia de um raio!
Porque sais tão cedo?
Ainda nem são 21 horas.
Vamos tomar um copo.
Esperaste para ver a que horas eu saía?
És um perseguidor?
Sim, pá.
Vi que tiraste as minhas fotos todas.
Porquê? Não gostavas delas?
Um jornalista deve dizer a verdade.
Não devia distorcê-la.
Não distorci. É RP.
Vá lá.
- Falta-te compaixão.
- Não te pedi que o fizesses.
Nem nunca o farei.
Sa-eon? Abre a porta. Então?
Para… Ouve!
Sa-eon! Ouve!
Raios…
O quê?
Que estás a fazer? Ouve lá!
Raios!
Hyeok-jin, tenho um favor a pedir.
Que te deu? És maluco!
Desculpa!
Estava errado. Não repito.
À nossa frente! Ali!
Rastreia este número rapidamente.
O quê? Que foi?
À nossa frente!
É phishing,
mas tenho um mau pressentimento.
Um mau pressentimento? Também eu.
Abranda, pá!
Não presumia que o meu número
estivesse a salvo de burlões.
Mas um modulador de voz?
Está a fazer de tudo.
Então, não posso deixar passar.
O quê? Phishing? Modulador?
Isto é um caso?
Investiga o número.
O 406-000-1290?
Sai. Terminámos.
Está bem.
Vou-me embora.
Céus!
Aquele rufia…
Porque está com tanta pressa?
Estás viva.
Recebi
uma chamada ridícula hoje.
Alguém disse
que te iria matar.
Bem, à minha mulher, para ser preciso.
Enfim,
estás viva e bem.
A propósito, para que é a comida?
Não jantaste com a tua mãe?
Que aconteceu?
Não consegue rastrear?
Não usa as torres.
Não dá para rastrear com o número.
O 406 é um código de zona
dos Estados Unidos.
E é um número virtual.
É por ser um número virtual?
A única forma é rastrear em tempo real?
Sim, como sabia?
Para rastrear em tempo real,
tem de ligar de novo.
Tenho de esperar pela chamada dele?
Lamento, senhor.
E a chamada tem de durar,
pelo menos, dez minutos.
De certeza que já sabe,
mas precisamos de dados pessoais para…
- É um homem.
- Desculpe?
Mas modificaram a voz.
É um homem. De certeza.
E estava drogado ou fora de si.
Fez a chamada ameaçadora
no momento perfeito.
Era óbvio que me queria abalar
durante a emergência nacional.
Sim, há muitos grupos
que gostariam de o ver falhar.
A sua mulher está bem?
Claro que está bem.
Mas, por via das dúvidas,
quero-a sob proteção.
Sem saberem que é minha mulher.
Certo. Há uma equipa de confiança.
Eu próprio lhes ligo. Dê-me o número.
Sim, senhor.
Quanto ao evento
na Embaixada Britânica amanhã,
precisamos de uma intérprete
de linguagem gestual.
Já arranjou uma?
Vem sentar-te.
Há um evento na Embaixada Britânica
amanhã, às 18 horas.
Virão buscar-te pelas 17 horas,
trata de estar pronta.
A mulher do embaixador é surda
e precisamos de uma intérprete.
Não é um evento de casais nem nada.
Não entendas mal.
MÃE
Onde estás? Estás em casa?
Porque não atendes?
O Sa-eon andava à tua procura.
PORQUE ANDAVA À MINHA PROCURA?
Não sei. Perguntou se estava contigo.
Disse que te ias embora após o jantar.
Diz isso quando chegar.
MÃE
Ouve-me.
Só falta um mês
para a campanha presidencial.
Nem deves ter de aparecer,
mas, por precaução, vai o dermatologista
e ao cirurgião plástico amanhã.
Outra coisa.
Quando paraste de ir à clínica?
Não admira não estares grávida!
Envio o medicamento amanhã.
Prepara-te para te pores em forma.
Estás a ouvir?
Não sei se estás a ouvir,
visto que estás em silêncio.
Só falta um mês.
Disse-te para deixares o trabalho.
TRÊS ANOS ANTES
Tira-o.
Não te pertence. És só a substituta.
O casamento será em privado.
Nunca mais terás de voltar a fingir
ser minha mulher em público.
Vais despir-te toda?
É o nosso contrato de casamento.
Não tens de o ler todo.
Lembra-te só disto.
Um, a noiva não pode iniciar um divórcio.
Dois, sobretudo no período das eleições.
Três, não revelarás publicamente o nome
ou cara como mulher do Paik Sa-eon.
Se algum deles for violado,
a multa será de 2 mil milhões de wons.
Levanta-te.
Disse: "Levanta-te."
És tão teimosa.
Esquece a ilusão de sermos casados.
Foste-me enviada
como uma refém.
CASAMENTO DE PAIK SA-EON
CASAMENTO PORTA-VOZ PAIK
DE REPENTE PRIVADO
DIZ-SE QUE O CASAMENTO FOI EM PRIVADO
PARA ESCONDER A NOIVA DO PÚBLICO
O GESTO É UMA LÍNGUA
CENTRO DE LÍNGUA GESTUAL SEONGNANG-GU
Vá lá, cretino! Ataca-me!
Vem daí!
Ataquem-me se querem morrer! Seus sacanas!
Quem será a esta hora?
ESTÚDIO
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
Reencontramo-nos.
Céus!
Que é aquilo?
Não te disse para não falares demais?
Que faz ela?
Queres ficar sem dentes?
Deves querer morrer, sacana.
Olhos para baixo!
Hee-joo?
Que estás a fazer?
Só estava a treinar.
Que tipo de treino intensivo é este?
Vais interpretar para a polícia?
Ou um agiota pediu um intérprete?
O devedor é surdo?
Não é nada disso.
Mas nunca fizeste isto.
Assustaste-me.
Pregaste-me um susto.
Faz o que costumas fazer.
Vê o vídeo com que treinas.
O do Paik Sa-eon.
Tem havido muitas conferências.
Queres que te traga alguns?
Não. Não preciso deles.
Porque não?
Disseste gostar dos vídeos dele
por serem como manuais.
Disseste querer estar no ecrã
com o Paik Sa-eon,
nem que fosse só por um instante.
Estou farta dos vídeos do Paik Sa-eon.
Já fiz que chegue.
Peço desculpa.
Desculpe o atraso.
Não faz mal.
Vamos.
Estás muito bonito.
- É bom ver-vos. Desfrutem.
- Sim.
- Divirtam-se.
Ena! Que agradável!
Sr. Embaixador,
queria dar-lhe os parabéns.
É uma honra estar aqui
a comemorar consigo este dia especial.
A sua presença significa muito.
E sei que tem andado
muito ocupado estes dias.
Se fosse um evento oficial,
estaria demasiado cansado para vir.
Mas como me convidou como amigo,
vim divertir-me.
Garanta que se diverte.
É a Rachel, a minha mulher.
Muito gosto, Sra. Harris.
Sou o Paik Sa-eon.
Não sabia que a esposa do porta-voz
sabia língua gestual.
Não sou esposa do porta-voz.
Só vim como intérprete.
Não há relação pessoal.
Ela não é sua esposa?
Desculpe.
Não sei língua gestual.
As senhoras falaram sobre isso?
Pensei que eram casados,
mas estava enganado.
Obrigado por ter trazido
uma intérprete para a minha mulher.
Foi muito gentil.
Para ser sincero,
a minha mulher tem uma deficiência.
Na verdade, a minha mulher
também tem uma incapacidade.
Acho que nunca vi a sua mulher
num evento oficial.
Porque é que não o acompanha?
Porque ela é…
Diria que a minha mulher é…
… a minha fraqueza.
A sua fraqueza?
Por causa da deficiência dela?
Enfrento ataques de todo o lado.
Pode dizer-se que sou
o bode expiatório oficial do governo.
Não quero
a minha mulher exposta
a ataques indiscriminados, como eu.
Sim, ela é a minha fraqueza.
Uma fraqueza nesse sentido.
É por isso que a mantém escondida.
Sa-eon, embora não pareça,
é um romântico incorrigível.
- Desculpe.
- Claro.
MENSAGEM DE TEXTO
Estamos a postos.
Rastreamo-lo mal ele ligue.
Tenha só atenção ao tempo.
Tentas embebedar-te?
Ou já estás bêbeda?
SE JÁ TERMINEI, VOU PARA CASA
Não podes.
Tens de ficar sossegada ao meu lado.
É assim difícil?
Fica.
Se te doerem as pernas, senta-te.
Para de beber.
Achas que não ouço
só porque não posso falar?
Achas que não tenho emoções?
Não queres expor-me a ataques?
Então, porque estou já
ferida e despedaçada?
Disseste que sou a tua fraqueza?
Uma fraqueza
é uma ferida propensa a infetar.
Quando lhe tocam, recuas,
tremes e defende-la desesperadamente.
Isso é uma fraqueza.
Mas não agiste assim ontem.
Seu cretino desprezível.
Acabaste de me insultar?
Mas talvez eu não seja a mulher
de quem estavas a falar.
Estou?
Fale, 406.
Falo eu primeiro?
A minha mulher está em segurança.
Não conseguiu matá-la?
Porque não fala?
Ontem, não se calava.
Espere.
Não tinha tempo
para ouvir as suas parvoíces.
Vamos lá ouvir o seu plano
sobre como a vai magoar no futuro.
Hoje, tenho imenso tempo livre.
É verdade,
suponho que não haja muito
que fazer numa festa.
Ainda bem que se diverte.
É bom a fazer-se de tolo apaixonado.
Surpreso por eu estar tão perto?
Pois é.
Estive sempre a observá-lo,
mas não reparou.
- Deixe de fazer bluff.
- Fazer bluff?
Como poderia alguém como você entrar?
É preciso convite para…
Quase não comeu nada.
Coma algo.
A bruschetta com trufa em cima
era muito boa.
Quem é você?
Agora está curioso a meu respeito?
Pare de rir e responda-me. Quem é?
Como entrou aqui?
Sim, eu respondo-lhe.
A resposta à pergunta que fez antes.
Perguntou-me
como tenciono magoar a sua mulher.
Não brinque.
Como se atreve a vir aqui?
Parece nervoso.
Devia ter feito isto ontem.
Quem é o senhor?
Que está a fazer?
Está lá?
Que se passa? Aconteceu algo?
Peço desculpa.
Que foi isso? Está muito enganado.
Disse que é impossível estar aqui.
Um falhado como você
deve estar escondido e a rir no quarto.
Achou mesmo que alguém como você
podia fazer algo à minha mulher?
Ouça bem, se me queria ameaçar,
escolheu a refém errada.
A minha mulher? Quem é ela?
Já a viu sequer?
Sim, pois é.
O mundo não faz ideia de quem ela é.
Não sabem quem é a sua verdadeira mulher.
Mas eu sei.
A Hong Hee-joo
não é a sua verdadeira mulher.
A verdadeira é aquela com quem ia casar,
a sua verdadeira noiva.
A filha mais velha
do Diário de Chungwoon, a Hong In-a.
Ela fugiu na véspera do casamento
e ouvi dizer que ninguém sabe onde está.
Mas, mesmo assim,
como pôde casar antes com a irmã dela?
Não é revoltante?
Mas o Diário de Chungwoon e a sua família
têm uma relação simbiótica inseparável.
Teve de avançar com o casamento,
então, casou com a irmã dela como refém?
Enfim, aposto
que as pessoas vão adorar, não é?
É tão chocante.
Paik Sa-eon,
o imaculado e grande porta-voz,
anda com as duas irmãs
como se fossem um elevador.
Entra e sai quando quer.
Que foi? O gato comeu-lhe a língua?
Não quer saber
como sei um segredo que ninguém sabe?
Diga alguma coisa, Paik Sa-eon!
Que quer?
Sim, bom trabalho.
Essa é a resposta certa.
Diga-me
o que quer.
Então, ouça com atenção.
Agora, vou dar-lhe as minhas exigências.
Livre-se da Hong Hee-joo
e volte para a verdadeira noiva.
Afinal, não precisa
da Hong Hee-joo na sua vida, pois não?
Ouça, seu canalha falhado e patético.
Que disse eu?
Disse para não me voltar a ligar.
De certeza que também fui claro.
Vou matar a sua mulher.
Despache-se e faça isso.
E…
Ligue-me quando o corpo aparecer.
Aquele cretino!
Ligue-lhe de novo.
O quê?
Tenho algo para lhe dizer,
por isso, ligue-lhe de novo já!
Isto tem graça.
Atende.
Atende!
Está a perceber?
Se não quer que a sua vida pessoal
estrague a eleição do seu pai,
ponha tudo como estava.
Senão, irei revelar
os segredos do seu casamento.
Ouça lá, está assustado?
Tem graça o Paik Sa-eon ficar assustado
com um falhado como eu.
Tem até amanhã para decidir.
Ou resolvemos isto por dois mil milhões.
Tem até amanhã.
Já terminou?
Diga-me,
como é que rufias como você
nunca mudam o repertório?
O quê?
Se me quer ameaçar,
devia estudar-me primeiro.
Há centenas de jornalistas
ansiosos por me fazerem falar.
Facilmente faço
de um escândalo reles uma notícia falsa.
Posso livrar-me de um chantagista patético
com uma perna às costas.
Então, porque o faria?
Porque achou que aceitaria
essa exigência prepotente
de deixar a Hong Hee-joo?
Porque está a arrastar
a minha pessoa para isto?
"A minha pessoa"?
Não seja ridículo!
Sabe o que aconteceu
à sua preciosa pessoa ontem?
Ela quase morreu.
Não. Quero dizer, quase a matei!
Raptei-a no carro dela,
esganei-a e agarrei-a pelo cabelo.
Tinha uma faca encostada a ela.
Ia matá-la. Percebe?
E então?
Como assim? Foi assustador.
Ela estava aterrorizada!
Estava assustada. Que aconteceu depois?
Estava prestes a matá-la
e ela nem podia implorar pela vida,
pois não consegue falar.
E depois?
Você desligou implacavelmente a dizer
para ligar quando o corpo aparecesse!
Sim, a Hong Hee-joo
podia mesmo ter morrido.
O carro despistou-se no piso escorregadio!
Nunca estive
tão curioso acerca de um homem.
Esqueça ser preso, 406.
Eu prometo
que o vou apanhar.
Espera…
Estou lixada ou ele acreditou?
SE O TELEFONE TOCAR
Quem era ele?
Viste-lhe a cara?
Ele está assustado.
Que é isto?
É a coxa da Hong Hee-joo.
Nunca a viu nua?
Devo estar louca!
Mas que raio? Porque vem ele aí?
Hee-joo, estás bem, não estás?
Um homem?
Eram próximos?
Ultimamente, nada faz sentido.
Não pode haver
uma Hong Hee-joo que desconheço.
Por acaso,
é-me próximo?
Legendas: Ana Sofia Pinto